Aristóteles, Sócrates e Platão estavam disputando uma competição de perguntas nas disciplinas de Física, Matemática e Química. Cada um obteve um primeiro lugar, um segundo lugar e um terceiro lugar.

Sabendo que: 
- Aristóteles não ficou em primeiro em Química; 
- Sócrates perdeu para Platão em Física; 
- Platão acertou mais que Aristóteles em Matemática.

Informe quem ficou em 1º, 2º e 3º lugar em cada disciplina.

Realize essa atividade no WORD ou no Bloco de Notas, suba esse arquivo para algum repositório e compartilhe o link no campo ao lado para que outros desenvolvedores possam analisá-lo.


Resposta:

Se Aristóteles não ficou em 1° nem em química e nem em matemática, quer dizer que ele ficou em 1° em física.

Se Sócrates perdeu para Platão em física e sabemos que Aristóteles é o 1° em física, então Sócrates é o 3° e Platão é o 2°.

Então temos em física:

1° Aristóteles, 2° Platão e 3° Sócrates.

Se Sócrates perdeu para Platão em física, ficando em 3° lugar, e Platão que tinha ficado em 2° lugar acertou mais que Aristóteles em matemática, e cada um obteve uma colocação, temos em matemática:

1° Platão, 2° Sócrates e 3°Aristóteles.

Então em química temos:

1° Sócrates, 2° Aristóteles e 3° Platão.



